Repository: WizardFactory/TodayWeather
Catalog: *.ios/widget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LOC_UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新

# LOC_YESTERDAY
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# LOC_TODAY
source: Today
zh_hans: 今天

# LOC_TOMORROW
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# LOC_AQI
source: AQI
zh_hans: 空气指数

# LOC_PM10
source: PM10
zh_hans: 细尘

# LOC_PM25
source: PM2.5
zh_hans: 超小细尘

# LOC_PROBABILITY_OF_PRECIPITATION
source: Chance of precipitation
zh_hans: 降雨可能性

# LOC_TODAYAIR
source: TodayAir
zh_hans: 今日空气

# LOC_PLEASE_EXECUTE_MAIN_APP
source: Run TodayAir app to create a list of cities
zh_hans: 今日空气运行应用程序并创建城市列表
